2025.07.30 개봉1시간 54분코미디, 드라마

"나의 딸은 좀비다. 이 세상 마지막 남은 유일한 좀비"

댄스 열정을 불태우는 사춘기 딸 ‘수아’와 함께 티격태격 일상을 보내는 맹수 전문 사육사 ‘정환’.
어느 날 전 세계를 강타한 좀비 바이러스에 감염된 딸 '수아'를 지키기 위해
'정환'은 어머니 '밤순'이 사는 바닷가 마을 '은봉리'로 ‘수아’와 함께 향한다.

감염자를 색출해 내려는 사회 분위기 속에서 '수아'가 어렴풋이 사람 말을 알아듣고,
평소 좋아하던 춤과 할머니 ‘밤순’의 따끔한 효자손 맛에 반응하는 모습을 발견한다.
절대 '수아'를 포기할 수 없는 '정환'은 호랑이 사육사의 오랜 경험을 살려
좀비딸 트레이닝에 돌입하는데...

맹수보다 사납고, 사춘기보다 예민한 좀비딸 훈련기!
올여름, 가장 유쾌한 극비 프로젝트가 시작된다!


2025.07.23 개봉2시간 5분드라마

프롤로그
화목한 가정을 자부하던 6학년 소녀 렌

어느 날 아빠가 집을 나가고 엄마가 이혼을 선언했다.



“나는 엄마 아빠가 싸워도 참았어

근데 왜 엄마 아빠는 못 참는 거야?”



엄마가 만든 ‘둘을 위한 계약서’도 싫고

친구들이 이 사실을 알아챌까 두렵다



“엄마, 부탁이 있어

이번 주 토요일 비와 호수에 가자”



몰래 꾸민 세 가족 여행

엄마 아빠와 다시 함께 살 수 있을까?


델마와 루이스

2025.07.10 개봉2시간 9분드라마

프롤로그
자유를 향한 마지막 질주



답답한 현실에 갇힌 주부 ‘델마’와 식당 웨이트리스로 일하는 ‘루이스’.



모든 걸 잠시 내려놓고 떠난 주말 여행은, 뜻밖의 사건 이후 돌이킬 수 없는 도주로 이어진다.



사막 위를 질주하며 처음 마주한 자유, 그리고 그 안에서 피어나는 연대와 해방의 감정.



하지만 점점 좁혀오는 추적과 흔들리는 감정 속, 두 사람은 마침내 세상의 경계 끝에 선다.



모든 틀을 부수고 삶을 선택한 그들의 가장 찬란한 질주, <델마와 루이스>



인생은 아름다워
2016.04.13 개봉1시간 56분코미디, 드라마, 전쟁
프롤로그
부와 명예, 어느 하나 내세울 거 없지만

남다른 재치와 순수한 마음을 지닌 남자 ‘귀도’는

여러 번의 우연이 겹쳐, 운명적 사랑 ‘도라’와 만난다.

 

그들 사랑의 결정체인 ‘조슈에’의 다섯 번째 생일날

갑자기 들이닥친 군인들이 목적지를 알 수 없는 기차에 ‘귀도’와 ‘조슈에’를 싣는다.

뒤늦게 이 사실을 알게 된 ‘도라’ 역시 기차에 따라 오른다.

 

그렇게 비참한 수용소 생활이 시작되지만

‘귀도’는 생일 선물로 특별히 준비한 게임이라며 ‘조슈에’를 안심시킨다.

아이의 동심을 지키기 위해, 수용소 사람들도 이 거짓말에 동참하게 되는데…

 

“1,000점을 먼저 딴 사람에게 진짜 탱크를 준대”

세상에서 가장 위대한 거짓말이 시작된다!


발레리나
2025.08.06 개봉2시간 5분액션

프롤로그
EVE Meets WICK

새로운 복수의 시작
존 윅 유니버스가 확장된다!

살해당한 아버지의 복수를 원하는 ‘이브’는
전설적인 킬러 ‘존 윅’을 배출한 암살자 양성 조직 루스카 로마에서
혹독한 훈련을 거쳐 발레리나이자 킬러로 성장한다.

아버지의 죽음에 얽힌 자들을 쫓던 ‘이브’는
루스카 로마를 뛰어넘는 거대한 조직의 정체를 알아차리게 되고,
킬러들의 표적이 된 ‘이브’의 눈앞에 ‘존 윅’이 나타나는데…

